[Music]
[Música]
Good good night again family
buenas buenas noches de nuevo familia
Well I'm back because I promised to
bueno he vuelto porque he prometido
come back okay and you know I'm not down
volver vale y sabe que no tengo tirados
but those I say tomorrow I have an appointment
pero esos yo digo mañana tengo una cita
with the doctor at a quarter to nine in
con el médico a las nueve menos cuarto
the morning I just remembered well just
de la mañana me acabo de acordar bueno
addressed because you're going to read the
acaba de abordar porque vas a leer la
agenda and I can't blame myself okay
agenda y no me puedo imputar de vale
then I'm just going to do one topic
entonces voy a hacer solamente un tema
that Ricky ed and to leave it up
que el de ricky ed y para dejarlo subió
and tomorrow after lunch I'm spending
y mañana ya después de comer me pongo
the whole afternoon live done with
toda la tarde en directo hecho con
you guys in the morning recording videos and
ustedes por la mañana grabar vídeos y
stuff okay I can't take it anymore I'm really sorry I can't take it anymore I don't
demás vale no puedo más lo siento de
have time anymore
verdad no puedo más no me da tiempo más
before getting into the subject of Ricky okay I
antes de entrar en el tema de ricky vale
wanted to show you this what happened
quería enseñaros esto que ha ocurrido
man while while well while there was
tío mientras que mientras que bueno
Temptation Island it's now not after the
tentación es ahora no después de los
events of tonight the video that you
hechos de esta noche el vídeo que me has
made me Xavi Libras if you're a man and not
hecho xavi libras si eres un hombre y no
on screen like a [ __ ] coward
por la pantalla como un [__] cobarde
to harm a small channel
para perjudicar un canal pequeño me
tell me the day and now and I'm taking a bus
dices el día y ahora y me cojo un bus
to Seville and you tell me to my face
para sevilla y me lo dices a la cara
idiot behind a screen you're
mamarracho detrás de una pantalla eres
very brave coward  scoundrel,
muy valiente cobarde sinvergüenza
I sincerely believe that it crosses
yo sinceramente hecho creo que traspasa
any limit, or rather, I really do believe that this
cualquier límite o sea yo de verdad
is what is being applied to you this afternoon,
es lo que os está aplicando esta tarde
anyone can create a
cualquiera puede crearse una cuenta de
YouTube account, start uploading videos, but
youtube empezar a subir vídeos pero
giving public access to people like that, the truth is
darle público a gente así la verdad es
that this is intolerable, okay, this is
que esto es intolerable vale esto es
totally punishable and reportable, it seems to me
totalmente punible y denunciable me
that their face has been discovered, okay,
que se ha descubierto su cara vale a las
people when you leave them
personas cuando cuando se las dejas
portrayed without arguments and they are not
retratadas sin argumentos y no son
capable of defending themselves with arguments and
capaces de defenderse con argumentos y
so on, they jump in and their true face comes out, that's why
demás saltan y sale su verdadera cara
in the debates I am always
por eso en los debates yo siempre estoy
calm with my argument and with the
tranquilo con mi argumento y con la
truth, okay, this, no, this, no, thank you
verdad vale esto no esto no gracias
Miguel, thank you very much, this is not possible,
miguel muchas gracias esto no hay que
this cannot be tolerated, okay, this is
esto no se puede tolerar vale esto es
a total threat
una amenaza totalmente
and the issue of aggression and violence
y el tema de agresiones y tema violencia
and such an issue cannot be
y tema tal no se puede no se puede
allowed, weeds, if anyone has a
permitir maleza yo si alguien tiene
problem with me, you know that I am
algún problema conmigo sabéis que soy
an accessible person, willing to talk
una persona accesible dispuesto a hablar
to anyone, willing to talk about
con quien sea dispuesto a hablar de
anything, and if there is
cualquier cosa y si hay
a problem with any of my videos, we
algún problema con algún vídeo mío se
can always talk about projects, in this way,
puede hablar siempre de proyectos manera
a person who has content
una persona que tiene un contenido
based on talking about third parties, it
basado en hablar de terceros
is always clear, of course, in the yes, of
siempre es claro por supuesto en el sí
course, man, without a doubt, no, without a doubt,
por supuesto hombre sin duda no sin duda
this  It's not about having a coffee, this is not what we're
esto no es tomar un café esto no es que
going to serve, it's about having a coffee.
vamos a servir es para tomar un café
I think it's very clear,
esto yo creo que está que está clarísimo
not here, the tweet, no, what I
no aquí el tuit no
think is not
lo que yo creo que no es faltado el
disrespectful, none of my tweets. He's the one who
respeto ninguno de mis tweets él es el
started attacking me, therefore,
que ha empezado a atacarme por lo tanto
I have to respond. If you don't know how to play this game, you do
yo tengo que responder si no sabes jugar
n't know how to be in the
a esto no sabes estar en un medio de
media, no, this is not it, but in the
comunicación no este es pero en un medio
media there has to be a
de comunicación tiene que estar una
civilized, educated person who knows how to
persona civilizada educada y que sepa
debate with arguments, be it in plan, in
debatir con argumentos sea en plan en
this, in these terms, it's not possible, you can't
esto en estos términos no se puede no se
walk, we're
puede andar no estamos a la salida del
not at the school exit, we're not in a square, I already
cole no estamos en una plazoleta ya lo
explained it yesterday and this cannot be
explique ayer y esto no se puede
allowed under any circumstances, no
permitir bajo ningún concepto se ha
concept has been proven, there is nothing that
probado ningún concepto no hay nada que
justifies this tweet, there is nothing that
justifique este tuit no hay nada que
justifies this tweet, how can't you
justifique este tuit como no puedes
speak with your fists? Hey guys, I
hablar pues con los puños oye chicos son
'm 40 years old, I don't know how old you are, I
yo tengo 40 años no sé cuánto tienes tú
imagine he's a decade older than
me imagino que tendrá una década más que
me, but
yo por el estilo pero
tremendously, the true face has been seen,
tremendo se ha visto la verdadera cara
it's exactly what I was explaining this afternoon, you ca
es justo lo que explicaba yo esta tarde
n't give the public to people like that,
no se le puede dar público a gente así
for these things there are other places  ok
para estas cosas están otros sitios ok
but the mets are not my style and worth it
pero no es mi estilo los mets y los vale
I am
yo
another way I am a professional I know how to
soy otra manera soy un profesional sé
be in the month in the middle
estar en el mes en el medio
and if you are not able to defend yourself with
y si no eres capaz de defenderse con
arguments then if not retire retire
argumentos pues si no retira te retírate
and do not make videos talking about third parties
y no hagas vídeos hablando de terceros
but above all let it be clear let it
pero sobre todo que quede claro que
be clear that man has thought about the
quede claro que hombre ha pensado en el
game the game
juego el juego
javi yesterday there was a problem with focus and see and
javi ayer hubo lío con focus y vea y
serious he does not have focus he does not have little
grave no se tiene focus no se tiene poco
but well tomorrow I will look at them okay I have to be there for a
pero bueno mañana los miro vale tengo
short time I am only going to be
que estar poco tiempo solamente voy a
watching Ricky's and tomorrow I will
estar viendo lo de ricky y mañana ya lo
look at everything surely in the morning I will
miro todo seguramente por la mañana
record some video for each main or
grabé algún vídeo para cada principal o
something like that okay part 6 of
algo por el estilo vale la parte 6 de
Ricky will be on the main channel
ricky estará en el canal principal
tomorrow and part 7 of the life of his
mañana y la parte 7 de la vida da su
life here on the secondary channel okay
vida aquí en el canal secundario vale
nothing simply that simply I
nada simplemente eso sencillamente yo
believe that nothing has been said to that
creo que no se le ha dicho nada a ese
man to reach that extreme, I mean
hombre para llegar a ese extremo o sea
nobody is like that he tells me maybe that
nadie es así me dice a lo mejor que
someone has messed with a relative of
alguien se ha metido con un familiar
his or that some
suyo o que se le ha hecho alguna
serious accusation has been made against him some serious insult but hey
acusación grave algún insulto grave pero
kid look he just starts
oye chico mira simplemente me empieza a
attacking me on twitter I will answer you  I
atacar en twitter yo te respondo
challenge you to a debate first cool
te reto un debate primero chule así
girls and in the debate for debate you've
pibas y las en el debate para debate te
gone too far and they just
has ido al pueblo y simplemente se te ha
made a video that you've gone too
hecho un vídeo de que te ha ido el
far okay no no but that can't be
pueblo vale no no pero eso no se puede
allowed dude we have to be civilized we
consentir tío hay que ser civilizados
have to be civilized okay well Ricky is
hay que ser civilizados vale bueno ricky
not going to talk about the topic of the point of the
no va a hablar del tema del punto de la
point that's why I know that this video is going to
del punto por eso sé que este vídeo a
be secondary because now that
estar el secundario porque ya habiendo
the thumbnail is out it's going to talk about
la miniatura se va se va a hablar de los
business I don't think Ricky in this part is
negocios no creo que ricky en esta parte
going to base himself on the part that Dallas
se va a basar en la parte que dallas
talked about about Alpha and so on also
habló sobre alfa y demás además
oh no well this is the last part
ah no pues esta es la última parte de
here there is no preview of the next part
aquí no hay adelanto del siguiente parte
basically he is not going to talk about the topic
básicamente no va a hablar del tema
Ricky on the point of the controversy he is not going to
ricky sobre el punto de la polémica no
talk about the point of the controversy which
va a hablar el punto de la polémica que
was that Greg tried to deceive his
era que greg intentó engañar a los
colleagues so that they would give his image
compañeros para que se dieran su imagen
without complaining he is not going to deal with it there he is
sin quejarse ahí no lo va a tratar
only going to criticize the things that
solamente va a criticar a las cosas que
are criticizable about Dallas okay
hay criticables de dallas vale tema
stern topic where I put arguing with another
stern donde puse discutirle a otro
youtuber who did not believe me at all that
youtuber que no me creía en absoluto que
the little padlock story some jumped out
el cuentito candado saltaron algunos
ghost youtubers saying that they
youtubers de fantasma diciendo que
earned more outside of youtube than inside with
ganaban más fuera youtube que dentro con
their investments this video is
sus inversiones este vídeo es una es
dynamite okay i think he's talking about a
dinamita vale creo que está hablando un
debate that if i saw it i wouldn't go
debate que si me lo vi no me voy en
live but i deleted it uploaded because
directo pero me lo borré subió porque
alfa is a person that i like how he
alfa es una persona que me mola como
speaks because the guy's pretty
habla porque el tío de la cosa bastante
clear and has a little bit to hide
clara y tiene un poquito que esconder
a little to hide i say this because what he
poquito esconder lo digo porque lo que
hides he can do legally since he does
esconde lo puede hacer legalmente ya que
n't want his image to be related to
no quiere que su imagen se relacione con
certain companies figure will surely talk about this
ciertas empresas figura hablara de esto
but this is a debate that he
seguramente pero esto es un debate que
had with alfa alfaa sniper for the
tuvo con con alfa alfaa sniper para los
little ones marta diaz's brother and
más pequeños el hermano de marta díaz y
with javi sal's channel or talking
con javi el canal de sal se o hablando
about the subject oh what the hell did the
del tema ay qué [__] pronunció la
third one say my name ricky is
tercera mi nombre ricky
not in my name you don't want
no está en mi nombre no quieres que la
people to come
gente venga
javi the channel the salsero channel is
javi el canal el canal del salsero es
a good definition the sal se channel
una buena definición el canal de sal se
or because if i am the salc channel or there are
o porque si soy el canal de salcé o hay
other channels but the salsa channel is
otros canales pero el canal de salsa es
javi's very well if he refers to
el de javi muy bien si se refiere a lo
alfa you already know the discussion that
de alfa ya sabéis la discusión que
they had on my live dallas and alfa in
tuvieron en mi directo dallas y alfa en
which  Well, I'm not wrong for
la que bueno yo no estoy mal por lo
counting them in that discussion at that point at
contarlas en esa discusión en ese punto
that point that you can have
en ese punto de que se pueda tener
businesses outside because you can okay yes it's
negocios fuera porque se puede vale sí
true that it is
que es verdad que
difficult it is difficult to have businesses that
es difícil es difícil tener negocios que
give you more money it's that YouTube is worth it
te den más dinero es que youtube vale
because because if you know how to manage yourself well
porque porque si tú sabes bien manejarte
on YouTube and you know how to set it up well
en youtube y sabes montarte lo bien
subscriber members many live streams
miembros suscriptores muchos directos
many videos if you manage to have
muchos vídeos si consigues llevar
channels then you can earn a lot of money
canales pues consigue ganar mucho dinero
okay then it is very difficult that
vale entonces es muy difícil que
setting up other businesses will give you
montando otros negocios te vaya a dar
more money than the main source of income
más dinero que la fuente de ingreso
which is YouTube but that does not mean
principal que youtube pero eso no quita
that you can be lucky enough for a
que puedes tener la suerte que un
business to do very well
negocio te vaya muy bien
there are people who have done for example
hay gente que ha hecho por ejemplo
drop shipping businesses
negocios de dro shipping
I know YouTubers who have done
yo conozco youtuber que han hecho
drop shipping businesses and they are doing very well
negocios de dro shipping le van muy bien
I know YouTubers who also have
yo conozco youtuber que aparte tienen
a source of income from YouTube and
una fuente de ingresos de youtube y
then for example they make investments in the
luego por ejemplo hacen inversiones en
stock market
bolsa
Christo Moneda is doing well I don't know business
christo moneda le van bien no sé negocio
those are investments are the business as
esas son inversiones son el negocio como
such but today maybe it's that I tell you I
tal pero hoy a lo mejor es que te digo
earn money on YouTube and you
yo ganas un dinero en youtube y lo
invest it in a supermarket business a
invierte en un negocio supermercado un
restaurant and it goes very well it is not yet it
restaurante y te va muy bien ya aún no
is not an impossible thing like you said
es no es una cosa imposible como decías
aside as I think I thought  gives the
da lado como creo que pensaba da la
impossible it's not knowing it's difficult it's
imposible no es saber es difícil es
difficult it's difficult
difícil es difícil
equally the
igualmente el
father saves the car and everything is
padre salva el coche y todo está
remembering his opinion and one moment this
recordando su opinión y un momento esto
was brutal it must be a pain in the ass I don't know
fue brutal debe partir culos no sé por
why he didn't make a video like this
qué no lo hizo un vídeo de estos lleva
because it had nothing to do with it really and he
porque no tenía nada que ver realmente y
couldn't get his hands on it but oh well now in
no podía meter manos pero bueno ahora en
Dallas he tells him are you telling me that you
dallas le dice me estás diciendo que te
make more money outside of youtube than on
hacen más dinero fuera de youtube que en
youtube and he says alfa but it's been for
youtube y dice alfa pero desde hace
quite a few years and he calls him a liar he doesn't
bastantes años y le dice mentiroso no me
believe me that can't be true and
lo cree eso no puede ser verdad y se
alfa stays as
queda el alfa como
if literally all the
si literalmente todos los youtubers
given youtubers that are in andorra are in
dados que están en andorra están en
andorra because they have more income that
andorra porque tienen más ingresos que
comes from outside of social media of all
vienen de fuera del social media de todo
the outside of the visual environment that is not
el fuera del entorno visual que no
here no reggae
aquí no reggae
in the first place alfano is in andorra
en primer lugar alfano está en andorra
in the first place it
en primer lugar
suits me very well alfa too in the
a mí me toca muy bien alfa también en
first place alfa note from andorra and
primer lugar alfa nota del andorra y en
secondly all the youtubers that
segundo lugar todos los youtubers que
are in andorra it's not because they have more
están en andorra no es porque tengan más
income from outside of youtube or from
ingresos de fuera de youtube o de las
audiovisual networks than from other businesses
audiovisuales que de otros negocios
in fact I think I would dare to say it's that
de hecho creo yo yo me atrevería a decir
I am in the economy of each one
es que estoy en la economía de cada uno
and private things of each one that  we
y cosas privadas de cada uno que no
know but i would dare to say that
sabemos pero yo me atrevería a decir que
most youtubers have more
la mayoría de youtuber tienen más
income from their work related to
ingresos por su trabajo relacionado a
youtube than from other businesses you have to
youtube que por otros negocios hay que
invest in other things of course
invertir en otras cosas por supuesto
because this is not known how long it will
porque esto no se sabe cuánto te va a
last you do not know until when it will be
durar no se sabe hasta cuándo va a ser
so it is a shame to leave the money
entonces es una pena dejar el dinero
still in the bank
quieto en el banco
stay inside and if not everything is 80 90
quede dentro y si no todo es el 80 90
percent because figures so much
por ciento porque figuras tan tanto
chassis as blonde makes any announcement is
chasis como rubio hace cualquier anuncio
worth it that is related to his figure the
vale que esté relacionado su figura el
blonde and the cool but i am not going to say
rubio y la guay pero no voy a decir
names but there are profiles that maybe
nombres pero hay perfiles que a lo mejor
in their day had some super
en su día tenían unos canales de súper
[ __ ] great channels that generated each
putísima madre que les generaba a cada
channel 30 40 thousand bucks a month it is to
canal 30 40 mil pavos al mes es para que
[ __ ] you and suddenly you do not see that
te cagas y de repente no se ven que
they are earning 510 thousand euros a month from
están ganando 510 mil euros al mes de
youtube they open companies of other things, I
youtube abren empresas de más cosas o
mean asked this will they have to open a
sea preguntó está habrán de abrir una
hair salon April 17 a hair salon tea
peluquería abril 17 una peluquería tea
very little money is to be the hair salon
muy poco dinero es ser la peluquería
so that you give 2000 for a wedding it is with a
para que te des 2000 para boda está con
song the teeth if you give it a
un canto los dientes si te lo dais una
good hair salon that goes super well
buena peluquería que vaya súper bien
bodywork paint shop and hire people
taller de chapa pintura y contratan peña
for the  area because they have money they can't
por la zona porque tienen pasta no
save much they can afford and they
ahorra mucho se pueden permitir y se
are taking it out and I tell you that I
están sacando y esto yo te digo que
have colleagues if it's that each case world
tengo colegas si es que cada caso mundo
or rather it is not impossible each case a world
o sea no es imposible cada caso un mundo
not impossible
no imposible
and I with my own eyes because when
y yo con mis propios ojos porque cuando
I arrived here I had also
yo llegué aquí yo tenía también mis
made my first steps outside of YouTube because
pinitos hechos fuera de youtube porque
if not I am very in favor of being a
si no soy muy partidario de que ser un
crazy point moving it but also not
punto loco moviéndolo pero tampoco que
leaving it always very still because
dejarlo siempre muy quieto porque el
money is boring but I asked for advice
dinero es aburres pero pedí consejos
as a starter on how they had
como starter de cómo habían ellos
started with things outside of
empezar con las cosas de fuera de
YouTube to the big ones with whom I had
youtube a los grandes con que yo tenía
of [ __ ] and each one well had
de [__] y cada uno pues tenía
good ones they had their apartments bought their
buenos tenían sus pisos comprados su
premises are a business their online businesses
local es un negocio sus negocios online
also buying and selling articles of
también de compra venta de artículos de
things that are super good that is all
cosas que está súper bien que es todo
legal of course and that they do not want to
legal por supuesto y que no quieren
link directly to their image because
vincular directamente a su imagen porque
their image is not something that interests them
su imagen no es algo que les interese
to sell that product a
para vender ese producto un ejemplo
practical example one of the people with whom
práctico una de las personas con las que
I get along best from here in Andorra and who
mejor me llevo de aquí de andorra y que
makes more money with a business outside
se saca más pasta con un negocio externo
of YouTube sold in cooking sites
a youtube vendido en sitios de cocina
that are original some rare cooking centuries
que son originales unos siglos de cocina
that you cannot find in a bazaar or
raros que no se encuentran un bazar o
a normal store the paper asks you  through the
una tienda normal el papel os pide por
internet he distributes it here because there are
internet lo distribuye por aquí porque
no distributors of that
aquí no hay distribuidores de ese
article here and I made a fortune with those
artículo y saqué un pastizal con esas
things so they have a very good vision
cosas para que tienen muy buena visión
of markets, they know when to launch
de mercados sabe en qué momento lanzar
each campaign, everything outside of their figure,
cada campaña tal todo fuera de su figura
not related to who already
no relacionado con quienes ya
surely he I don't know that this not
seguramente él no lo sé que esto no
seen surely Dallas says what
visto seguramente el dallas diga qué
sense and why he doesn't understand it his
sentido y por qué no lo entiende su
head doesn't reach that far because it never
cabeza no llega hasta ahí porque nunca
ends that he never invested in anything
se termina de que nunca invirtió en nada
good recently he made the video star I don't know
bueno hace poco hizo el video star no sé
how it will go it seems to me a
cómo irá me parece una iniciativa de
[ __ ] great initiative but he knew that it is the only thing
putísima madre pero supo que es lo único
that is late to see, clear example, that he
que es tarde a ver claro ejemplo que le
can make more money than the one I had
pueda más dinero a la que yo tuve
the stadiums can give him more money than
los estadios le puede dar más dinero que
YouTube for example and that the day that
youtube por ejemplo y eso el día que
happens that I hope of course I wish him
pase que ojalá por supuestísimo le deseo
that I hope and I hope it is very soon
que ojalá y que ojalá sea muy pronto
because the point that I said was the law
porque el punto que decía era la ley
said alpha if he has more if you earn more
decía alfa si tiene más si ganas más
money outside of YouTube
dinero fuera de youtube
what do you do on YouTube let's not
qué haces en youtube no
imagine being God gives more money to
imaginemos estar dios le da más dinero a
Dallas than his own channels that I
dallas que sus propios canales que yo
think it is very possible that that happens I hope it
creo que es muy posible que eso pase
goes super well man if I
ojalá le vaya súper bien hombre yo si
were him  dallas i think i wouldn't leave
fuera el dallas yo creo que no dejaría
youtube for anything this is giving you
youtube por nada esto te está dando
money i had to be giving
dinero yo tuve que estar dando también
money too but less but why are you going to
dinero pero menos pero por qué vas a
leave it while i can take it all
dejarlo mientras que pueda llevarlo todo
now if you sit down and see yourself in the
ahora si te sientes y te ves en la
situation that you have to choose one
tesitura de que tienes que elegir una
thing over another then obviously you're going to
cosa a otra pues evidentemente vas a
take the bed it suits you but yes well it
[__] la cama te conviene pero si pues
has everything although seeing how he talks about
tiene todas aunque viendo como habla del
money surely he said i left
dinero seguramente que dijo me dejado
all my money i don't know that the investment
todo mi dinero no sé que la inversión a
maybe has been 20 thousand euros and that
lo mejor ha sido de 20 mil euros y eso
yes a hyper millionaire investment when
sí una inversión hiper millonaria cuando
arriving i don't know how much the investment was
llegando no sé cuánto hacía la inversión
in stadiums but i don't think it's when
en estadios pero no creo que sea cuando
he says a lot of money and such i don't think that's
él dice muchísimo dinero y tal no creo
a big investment from what is
que sea eso una inversión grandes de lo
known now it makes no
5202 ente ahora de las llega no tiene
sense that a person who is already
sentido que una persona que ya sea
known does not use their own image to
conocida no use su propia figura para
promote something because it is the most
promocionar algo porque es lo más
obvious not that way you sell it to more people no
evidente no así lo vendes a más gente no
because of
porque segura
course it depends esteban welcome it depends
claro depende esteban bienvenido depende
there will be things for which if for example
habrá cosas para las que si por ejemplo
we have a lot of battery left
nosotros nos queda mucha batería
park with the salsero this is the
estaciona con el salsero este es el
seal in fact but for example I
sello de hecho pero por ejemplo yo
use my channel my channels to
utilizo mi canal mis canales para
promote my  kids dot com but
promocionar mi chavalería puntocom pero
maybe I open a business or an
a lo mejor yo abro un negocio oa una
investment that I don't want to have
inversión que yo no quiero que tenga
anything to do
nada de relación
with my youtube character let's
con mi personaje youtube
say it's not
digamos no
that each case is a world there the bad thing is to
es que cada caso un mundo ahí lo malo es
generalize and assume that everything is the
generalizar y dar por hecho que todo es
same understand me in each case of each
igual me entiende en cada caso de cada
person each knowledge each case of each
persona cada saber cada caso de cada
person maybe one thing one person does
persona a lo mejor una cosa una persona
very well another does very badly each
le va muy bien a otra le va muy mal cada
case is different
caso diferente
there are people who may not have
hay personas que a lo mejor no tienen
many visits on youtube imagine
muchas visitas en youtube imagínate
20 out of 30 thousand visits for each video
20 de 30 mil visitas por cada vídeo
but they make a good money because they upload
pero se saca un buen dinero porque suben
many videos a month and they use that money
muchos vídeos al mes y ese dinero lo
in a business to
emplea en un negocio a discotecas de
nightclubs and it is giving them the same or
copa y le está dando lo mejor igual o
more than youtube can happen where it is
más que youtube puede pasar donde
always is your house and your
siempre está es tu casa y tu imagen
public image I know businesses not of people
pública yo conozco negocios no de gente
from youtube but businesses businesses of
de youtube sino negocios negocios de
people I know
gente conocida mía
bars businesses
negocios bares
also that have done very well very well
de copas también que han ido muy bien
very well and give a lot of money well
muy bien muy bien y le da mucho dinero
maybe if I
pues a lo mejor si ese negocio lo
had opened that business to someone from youtube I
hubiera abierto a alguien de youtube
would be earning more in that business than
estaría ganando más en ese negocio que
on youtube but that does not imply you leave
en youtube pero eso no te implica dejar
youtube unless it eats you a lot
youtube a no ser que te coma muchísimo
time
tiempo
on a product that is not made for your
a un producto que no está hecho para tu
target you lose audience lose sales and
target pierdas audiencia pierda venta y
lose what you are spending on advertising
pierda lo que está gastado en publicidad
so that the right target people
para que la gente del target correcto lo
buy it that first it is not true it
comprar ese primero no es cierto
is simply not true but I will
sencillamente no es verdad pero me
love the truth of your balls
encantará la verdad de sus [__]
increase they say for pure ghost okay
incremento dicen por puro fantasma vale
for pure ghosts not for anything else I
por pura fantasmadas no por otra cosa de
really say it and it makes me laugh a lot
veras lo digo y me hace mucha gracia
because many people saying it is not a
porque mucha gente diciendo no es un
very practical case in case tira it is a
caso muy práctico en caso tirá es un
stretched case dallas you think that if you
caso estirado dallas tú crees que si te
have time I know that yes but well outside
tienes tiempo sé que sí pero bueno fuera
of pride and such when well if he chooses
del orgullo y tal cuando bueno si escoge
now that he is doing nothing and to
ahora que está sin hacer nada y para
do Natalia and without Bordals always now
hacer natalia y sin bordalás siempre
then through my youtube channel or
ahora entonces por mi canal de youtube o
in tweets and I am live on
en tweets y estoy en directo por
instagram on twitter to see the
instagram por twitter para ver tema
success of the campaign look at the pace that I have
campaña éxito mira el ritmo que yo llevo
of publications of things with which I
de publicaciones de cosas con las que
collaborate that are those that you think of a
colaboró que son los que tú crees de un
profile like mine would be interested in being in
perfil como a mí le interesaría estar en
Andorra only because of those on the internet you
andorra sólo por quienes en internet tú
think that a person who does not have an
crees que una persona que no tenga una
investment mentality whether long or
mentalidad de inversión sea a largo o
short term but who is already involved in
corto plazo pero que esté ya metida en
a world like this would be interested in coming to
un mundo así le interesaría venir a
Andorra know
andorra saben
Andorra doesn't interest you and the moment I
andor no te interesa y en el momento que
earn ten thousand bucks a month
gane diez mil pavos al mes
economically speaking,
a nivel económico
well it depends on the rents and they are
bueno depende los alquileres y son
tremendous.
tremendos
Ricky has occasionally let slip
ricky en alguna ocasión ha dejado caer
that he charged a lot in tweets. I don't know how much
que cobraba mucho en tweets no sé cuánto
that will be. 10k is not worth it on YouTube. It's
será eso 10k no se vale en youtube
not good for him.
no le va
Manuel Bajo, I couldn't tell you, between a
manuel bajo yo no sabría decirte entre
thousand and three thousand, between 1,500 and 3,000 bucks
mil y tres mil entre 1500 y 3000 pavito
if you get him
si le sacas
well, his campaign doesn't have much.
bueno campaña no tiene mucho
I think that I think we earn a lot
yo creo que yo creo que ganamos mucho
but
pero
seeing what Andorra asks for, what it
viendo lo que andorra pide lo que más
requires the most and what Andorra makes you
requiere y lo que andorra te hace
endure, the days of stay, the
aguantar nada los días de estancia el
money of society. Do you believe a
dinero de la sociedad tú crees a una
figure like me, me who hit mystics
figura como a mí a mí que pegue místicos
in 2015-2016, that the nonsense of the
en 2015-2016 que la tontería de las
songs, all of monetarism of
canciones todos del monetarismo por
course, and a 23-minute video? Do you believe in
supuesto y vídeo de 23 minutos tú crees
good income, equality, which you
que de buena renta de igualdad que no
have no idea? Are you going to tell me that
tienes ni idea me vas a decir a mí que
literally in many of these cases of
literalmente en muchos de estos casos de
people who responded, I would dedicate more time
gente que respondía iba más tiempo
to YouTube than you have been
dedicarme a youtube del que tú llevas
alive? This is the problem that arose for us in
vivo es el problema que nos salió en
youtube you think that the
youtube tú piensas que la fuente de
most incredible source of income that exists is
ingreso más increíble que existe es
youtube and youtube today and on top of that
youtube y youtube a día de hoy y encima
youtube the so guy is the biggest piece of [ __ ] in
youtube la tan tío es la mayor [__] en
terms of monetization great community
cuanto a monetización comunidad de [__]
monetization plummeted I don't know
madre monetización en picado yo no sé
how many visits you have per month let's say it
cuántas visitas tienes al mes pongamos
has 80 million visits per month
que tiene 80 millones de visitas al mes
with 80 million visits per month I seriously doubt it
con 80 millones de visitas al mes dudo
but it's pretty good it's ugly to
bastante pero bastante bueno está feo
give numbers no but I wanted to give like my
dar cifras no pero quería dar como mis
averages but well to give you an
medias pero bueno para que te da una
idea 80 million digitally with an
idea 80 millones digitalmente con un
audience like mine for example
público como el que tengo yo por ejemplo
would be equivalent to about 82 thousand bucks a
equivaldría a unos 82 mil pavos un
little more 85 thousand or in case of bad ones
poquito más 85 mil o en caso de malos
removing Christmas they are a
quitando navidades son una estándar
normal standard not in summer or putting that it is
normal no en verano o poniendo que sea
a bad streak
una mala racha
announced that a few things happen and at least at
anunció que pasa unas pocas cosas y como
least 60 thousand bucks knowing
mínimo mínimo 60 mil pavos conociendo
thousands of visits compare with what
miles de visitas compara con lo que está
you are doing with your average visits easy
haciendo tú con tu media de visitas
rule of 3 surely how smart you
regla de 3 fácil seguro que lo listo que
are will come out of your head and see
eres te sale de cabeza y mira a ver
who has more ideas without needing to
quién tiene más ideas sin necesidad de
have the same years or more than you on
llevar los mismos años o más que tú en
the platform literally you are going to tell me  to
la plataforma literal me vas a decir a
me what is charged within youtube or what
mí lo que se cobra dentro de youtube o
these youtubers do outside
lo que estos youtubers hacen por fuera
alpha I try to explain to you what he charged
alfa intento explicarte lo que cobraba
outside of youtube and why it was
fuera de youtube y por qué le rentaba
so profitable that you don't understand because you don't
tanto que no lo entiendes porque no te
believe it because he thinks you are the
lo crees pues piensa que eres el más
smartest and that if there are people earning money
listo y que si hay gente ganando dinero
and you are not there people the ones who know how it is done
y tú no está gente la de cómo se hace
because they are lying and that's it because they do not
porque está mintiendo y punto porque no
understand it no also that world one
lo entienden no también ese mundo una
part can blame because that is an
parte puede culpar porque ese es una
ignorant opinion without more but it is
opinión ignorante sin más pero ya está
that mistakes are learned guys from a
que los errores se aprenden tíos de un
couple of videos of 'wall street'
par de vídeos del 'wall street'
wolverine and devon seen I in a
wolverine y devon dejado ver yo en un
rocket I
cohete
had thought about inviting but I did not want to
había pensado invitar pero no lo quería
mention it ticket and return and a kid
mencionar boleto y volver y un chaval
who is in Andorra the same wolverine from
que está en andorra iguales wolverine de
youtube I do
youtube
not think he earns much money from youtube
no creo que gane mucho dinero de youtube
honestly
sinceramente
the one that happens is a youtube channel this
el que pasa es un canal de youtube este
one
uno
in victor is not described like that it is done in
en víctor no se describe así se hace en
vela
vela
that sweats from his youtube channels and
que suda de sus canales de youtube y
continues in Andorra with
sigue en andorra
the world of crypts currency with
con el mundo de las criptas moneda con
dropshipping with clothing stores the
el dropshipping con tiendas de ropa la
clothing brand
marca de ropa
and it is going well
y le va bien
of all the youtubers  that have
de todos los youtubers que tienen
businesses outside or visit those
negocios por fuera o visitan esos
businesses outside because your businesses
negocios por fuera porque tus negocios
have made a lot of money trying to be
han ganado mucho dinero por intentar ser
recognized does not understand it, the villain
reconocidos no lo capta no los villano
is not in the world of advertising
no está en el mundo de la publicidad
is in the world of content but in the
está en el mundo del contenido pero en
marketing not supposedly strong of a
el del marketing no dizque fuerte de una
figure like his I am very surprised
figura como la suya me sorprende mucho
that he was not involved in things touch
que no estuviera metido en cosas touch
boredom
hastío
or rather to a certain extent I can
o sea hasta cierto punto me puedo
imagine networks of a person but
imaginar networks de una persona pero
knowing the few lights that he has to
sabiendo las pocas luces que tiene para
talk about these topics talking about these
hablar de estos temas hablando estos
topics and what he is saying is not all
temas y lo que está diciendo no es todo
a farce because he acts very well
una farsa porque actúa muy bien las
things as they are and what he is saying he
cosas como son y esto que está diciendo
really thinks he has lost a lot of
lo piensa de verdad ha perdido una de
money that you have no idea because
dinero que no te haces una idea porque
the only way to earn money is
la única forma de ganar dinero se
recognized is that you know what happens that
reconoce es que sabes qué pasa que los
gamers had other opportunities
gamers tuvieron otras oportunidades
well not only to invest there were youtubers that
bueno no sólo de inver hubo youtuber que
have been called for
los han llamado para para campañas
advertising campaigns that have been very crazy man
publicitarias que han sido muy locas tío
things like for example the
cosas como por ejemplo él
stereo
stereo
that they started calling a lot of
que se pusieron a llamar a un montón de
youtube you can't imagine the
youtube no os podéis imaginar los
money that they paid abroad without any
dineros que pagaban el exterior sin
sense
sentido ninguno
for a video they
por un vídeo
paid him youtuber maybe what
le pagaban youtuber a lo mejor lo que
I can earn in a year
puedo cobrar yo en un año
without sense  none and then the
sin sentido ninguno y luego al mes
next month for another video again the
siguiente por otro vídeo otra vez lo
same thing on the same YouTube the same YouTube
mismo al mismo youtube el mismo youtube
makes no sense because the
no tiene sentido porque está hecho la
campaign was done last month it's not going to be
campaña el mes pasado no te va a ser
many more campaigns others the
muchas más campañas otros al mes
following month that the same audience
siguiente que la misma audiencia me
understands me and then there was a platform
entiende y luego hubo una plataforma
also not better what was it called d
también no mejor cómo se llamaba d
d
d
[Music]
[Música]
streaming that didn't work that they
de streaming que no funcionaron que
have very crazy investors and there are
tienen inversores muy loco dan y hay
many thanks that they have
muchas gracias que tienen inversores
super crazy investors they have super
súper locos tienen inversores súper
super super crazy investors who paid the
súper súper locos que le pagaban los
streamers to be there and they also
streamer por estar allí y además les
paid them by the hour like look you have to go to
pagaban por hora en plan no mira tienes
extremes I don't know how many times I don't know
que extreme ar no sé cuántas veces no sé
how many hours a month and they paid them maybe
cuántas horas al mes y le pagaban a lo
some amounts a month that didn't make sense to
mejor unas cantidades al mes sin sentido
anyone but it didn't make sense to anyone you know and
ninguno pero sin sentido ninguno sabe y
Dallas with the problems because of
el dallas con los problemas por culpa de
the problems he's had for many
los problemas que ha tenido por muchas
things they haven't counted on him in many
cosas no lo han contado con él en muchas
things that
cosas
is the worst I mean all my colleagues
esa es la peor o sea todos mis colegas
who died on YouTube and opened their
que murieron en youtube y abrieron sus
companies earn much more per month than what I
empresas ganan mucho más al mes que lo
earn who is still known
que gano yo que sigo siendo conocido
in quotes until giving up the
entre comillas hasta renunciar a la
capacity or not obviously there is a
capacidad o no obviamente hay un
percentage that dies because it's like well I'm
porcentaje que muere porque es como
not maintaining the company  things have
bueno no soy mantener la empresa le han
gone badly for him but those who took care of the
ido mal pero los que le cuidaron la
company gave him first class bills and
empresa le echaron billetes de primera
they're something that you [ __ ] every Saturday at the
les algo que te cagas día sábado en
dealership now each video has
concesionario ahora tienen cada vídeo
3,000 views on YouTube
3.000 visitas en youtube
and it's stupid and where pure ghosts
y es estúpido y donde pura fantasma
they had to try to act like super
tuviesen para intentar dárselas de súper
businessmen super and he doesn't need what
empresarios super y no necesita que
need
necesidad
each
cada
dealership has three thousand views a
concesionario tiene tres mil visitas al
month today three thousand views per
mes al día de hoy tres mil visitas por
video today he will probably pass on
vídeo a día de hoy seguramente pase de
YouTube and three kilos
youtube ya tres kilos
if it's giving you a lot of money the
si te está dando muchísimo dinero lo
other and you are more comfortable and he doesn't have time or it
otro y te más cómodo y no tiene tiempo o
takes you a lot of time to expand it on
te quita mucho tiempo ampliarlo en
YouTube the point is that YouTube is not so fixed
youtube el punto es que no está tan fijo
what is he was saying was that
youtube lo que está la decía era que el
Dallas is in the alpha he had too much
dallas está en el alfa tenía demasiada
activity on his channels to have
actividad en sus canales para tener
other businesses 67 business as he says he
otros negocios 67 negocio como dice te
told you businesses and that was what
lo contó negocios y eso lo que le
surprised him then of course the point is it
extrañaba entonces claro el punto es
depends on whether they are the other businesses or
depende de que sean los otros negocios o
investments you
inversiones
know
sabe
if it doesn't take up your time and you have
si no te quita tiempo y tienes tiempo
enough time for YouTube
suficiente para youtube
because he is going to leave it what is going to be your
porque lo va a dejar que va a ser tu
part on the couch if he plants you in a
parte en el sofá si te planta en una
nightclub people love you with the
discoteca la gente te quiere con el
support for being who you are for the image
apoyo por ser quien eres por la imagen
that you give on the internet because they are going to want
que da en internet porque va a querer
being a shitty businessman backwards,
ser un empresario de [__] al revés
I'm sure if they read you with that look they'll
seguro que si te leen con esas pintas
think you're a geek about this, you
piensan que eres un friki de esto te
want to be your own boss, part that
quieres ser tu propio jefe parte que te
takes you halfway through the video, yes, yes, it's not going
lleva por la mitad del vídeo si si no va
to address the point, no because I
a tratar el punto no porque además me
come here and there's no, there's no
vengo aquí y no hay
next part it ends here, it's
no hay siguiente parte se acaba aquí ya
not going to touch on the point, it's
no va a tocar el punto
not going to touch on the point, let's see, Dallas didn't
no va a tocar el punto a ver tampoco
get into the point either, that was the mistake
dallas entro del punto ese fue el fallo
but I know he says
pero sé que dice
the opinion, I'm very, very bad, very bad and in
la opinión tengo muy muy mal muy mal y
this video I think it's his
la a este vídeo creo que es su
kryptonite, I think God, history of pipes and
kriptonita creo dios historia tuberías y
businessman too and made the one about how many
empresario también y hecho el de cuántas
millions of investments is a lie, okay, it
millones de inversiones es mentira vale
's false,
es falso
investment
inversión
with this same one, by the way, I told him, tell me
con este mismo por cierto le dije dime a
what your businesses are, that you say he does
ver cuáles son tus negocios que dices
n't have to say it, do you know
que no tiene por qué decirlo sabes por
why because surely if later you decide to
qué porque seguramente si luego te da
make a video to uncover this
por hacer un vídeo para destapar este
issue or any little thing about that data,
tema o cualquier cosita de esos datos
man, or say the name of the company but not
tío o digas el nombre de la empresa pero
YouTube and people will already
no del youtube y la gente ya lo
relate it because someone knew the
relaciones porque alguien le sonaba el
name of YouTube but not the company,
nombre de youtube pero no de la empresa
but Daz, a
pero díaz que una empresa de
food company and you can't give yourself those
alimentación y no se te puede dar esas
heights, you can't because  He shakes your hand,
alturas no se puede porque te da la mano
grabs your arm on the
agarra del brazo
outside, which on the inside he told me was a
por fuera que por dentro me dijo un
business, it was something that he had
negocio nada más era algo que ya había
previously promoted, it's like I
promocionado previamente es como no
can't have a company that works or
puedo tener una empresa que funcione o
that is a partner with others of his,
que esté de socio con otros suya
only that works with his
solamente que funcione con su figura
online image, for example he talks about Alfano if
online por ejemplo habla de alfano si
Alfa had a company of
alfa tuviera una empresa de mandos de
play controls to play with custom play controls
play para jugar al con mandos de play
from Ccoo I understand that the turkey
custom de ccoo entiendo que el pavo la
announces it as the best player control company
anuncie como la mejor empresa de mando
but because every
de players que pero porque todos los
day on his channel he talks about that, he plays with
días en su canal habla de ese juega con
that, at least he should boost his business
eso que mínimo que impulsar su negocio
with that, in fact, it's normal when you
con eso de hecho lo normal cuando
start a business behind YouTube
empieza a emprender detrás de youtube
but he is still a strong figure, what he
pero sigue siendo una figura fuerte lo
does is sell products about
que hace es eso vende productos sobre
which the company is you, the logical one, not
los que la empresa eres tú el lógico no
them and counting, talking, I understand what I
los y contando hablando entiendo lo que
'm saying and it's not like you are saying
estoy diciendo y no es como que digas
that these people have content with an
que esta gente tenga contenidos de
artistic vocation because if you told me
vocación artística porque si me dijeras
that you had a channel about something that was
que tienes un canal de algo que fuera
purely artistic, that what you do
puramente artístico que lo que haces se
could be justified that you do it because you
puede justificar que lo haces porque te
really like it, you might believe that you are not
gusta de verdad puede creer que no está
putting yourself on the other side of the scale
poniéndose al en el otro lado la balanza
of saying what I do I really like
de decir lo que hago me gusta de verdad
because I wouldn't believe it if  you say it's not that I
porque no me lo creería si tú dices no
do what I do because I
es que yo haga lo que hago porque me
like it it's true that what I do is
gusta es verdad que va lo que hago
because I feel super satisfied with my
porque me siento súper satisfecho con mi
content because I do what I know there will be those who do
contenido porque hago que se yo habrá
now that there aren't any there will be people
quien sí ahora que no hay habrá gente
who continue to rent it just for the
que le siga rentando sólo por lo
money there will be people who enjoy
económico habrá gente que disfrute de
their videos and who make them because it
sus vídeos y que los haga porque le
fulfills them and they have the routine I understand why it
cumple y tiene la rutina entiendo porque
seems so bad no he can't
le parece tan malo no no lo consigue a
capture it he can't capture or understand
captar no consigue captar o entender
documentary actions investigations of
acciones documentales investigaciones de
whatever the [ __ ] it is what fills me
lo que [__] sea lo que me llena por
inside is that the content of these people
dentro es que el contenido de esta gente
is a money making weapon there is no kind
es un arma de dinero no hay ningún tipo
of vocation in what these people do and
de vocación en lo que hacen esta gente y
high these people of these people full of
de alto esta gente de esta gente full
money they are going to respond
farmero de dinero van a responder
Egypt they are going to make money with YouTube
egipto van a ganar dinero con youtube
second video of this channel and I'm not
segundo vídeo de este canal y no estoy
counting the one we're watching right now
contando el que estamos viendo ahora
dude the pixelated cover logo what
mismo tío el logo de portada de pixelado
is this a criticism of
esto qué es esto ser una crítica a
Tamayo Tamayo who is one of the
tamayo tamayo que es uno de los
youtubers who is most informed when it comes
youtubers que más se informa a la hora
to giving information and who never gives an opinion without
de dar información y que nunca opina sin
being clear and without saying presumably so as
tener claro y sin decir presuntamente
not to get into trouble
para no meterse en follones
Tamayo he has said everything he has
tamayo él ha dicho de todo a él
done the most  everything to him but
la mayor ha hecho de todo a él pero de
everything justify tamayo no ricky well
todo justificar a tamayo no ricky bueno
if he is very rich after the mini series
si es riquísimo después la mini serie
guys macho he is a criminal but dallas
guys macho es un delincuente pero dallas
is bad and huixm is good he thinks he is a
es malo y huixmí es bueno se cree
journalist he has deformed his face faces
periodista le ha deformado la cara caras
that I understand that his audience with
que yo entiendo que su audiencia con
this is crazy youtube is a miniature
esto se troncha youtube es una miniatura
of a guy who seems alive and see I
de un tío que parece de vida y ve yo le
asked him for air in which I that he has given me an
pedí de aire en que me que me ha dado
appointment in the miniature but like a
cita en la miniatura pero como como una
joke like a serious
gracia como un serio
but in a way that it is not so
pero en plan que no es tan falta de
disrespectful of course but thank you very much
respeto por supuesto pero muchísimas
king welcome from popeye you know
gracias rey bienvenido de popeye sabes
that it always dislocates his eyes
que le descoloca a los ojos siempre
when he makes a video to those who are
cuando lo hace vídeo a los que son más
older than him I have also said it to
grandes que él también lo he dicho a
rubio I am dances making faces wrong
rubio soy bailes poner las caras mal se
everything is deformed and it makes him look like a
le deforma todo y le pone como un
sandwich I hate who doesn't this has not come
bocadillo detesto quién no esto no ha
out of a study I would put my hand in the
salido estudio pondría la mano en el
fire because this did not come out of
fuego porque esto no salió de la boca de
tamayo's mouth in life he may have said something that
tamayo en la vida puede haber dicho algo
sounded something similar to this to him
que a él le haya sonado algo parecido a
but do not leave your mouth the
esto pero esto no se quede la boca
size of your [ __ ] life I love that he
tamaño la [__] vida me flipa que lo
underlines it so that those who are
subraya para que los que están
learning  to read from the people who
aprendiendo a leer de la gente que
consume that content don't get confused and
consume ese contenido no se líen y
keep the line the indentation of the text
mantengan la línea la sangría del texto
is in this
está esta
notebook the money farmer creating a
libreta el farmero de dinero creando una
competition of olyphant I suppose that for the
competencia de olyphant supongo que por
love of art he teaches you to steal from his
amor al arte te enseña a robarle a su
husband if a video also made because he
marido si un vídeo también hecho porque
was inspired it would be I wanted to make
estaba inspirado sería quería hacer
creative content scam I remember that
contenido creativo estafa me acuerdo que
this was because willy took out in ft if this
esto fue porque willy sacó en ft si esto
is all a miniature of misleading facts
es todo miniatura de hechos engañoso
because it has nothing to do with it and willy ref
porque no tiene nada que ver y willy ref
scams his subscribers no but they
estafa a sus suscriptores no pero casi
were almost almost commenting on them I saw the
casi los estaban comentando a les vi la
girlfriend putting a lot in the title iii by
novia metiendo mucho en el título iii by
the photo with a text that
la fotito con un texto que
could be that no I don't
podría ser que no
understand why I understand it
no entiendo por qué lo entiendo
or understand Dallas' comment about
ni entiendo el comentario de dallas de
full far half of money or understand
full far medio de dinero ni entiendo el
what Ricky is criticizing Eric or
lo que está criticando ricky a eric o
rather what is the problem with
sea qué problema hay con el contenido de
Dallas' content on the one hand his like
dallas por una parte su como muchas
thank you very much
gracias
or rather I think there is a problem with the
o sea que creo que problema hay con la
theme or rather they are the themes of each
temática o sea son los temas de cada
moment especially in the
momento sobre todo en el canal
secondary channel I was not talking about things that
secundario no iba hablando de cosas que
Dallas I think that the secondary channel
dallas yo creo que el canal secundario
of Dallas what it does is separate the
de dallas lo que hace es el separa el
main from the  secondary in what they see as
principal del secundario en lo que vean
more relevance more importance no but but but but but but I don't
más relevancia más importancia no
see
pero pero pero pero pero pero no veo
where the problem is it's the
dónde está el problema son los temas del
current viral topics invite him to a
momento tema virales invitarlo a un
debate please it would be a show to see I have no
debate por favor sería un show a ver no
problem with ricky I don't dislike him
tengo problema con ricky no me cae mal
far from that when he gets into the
lejos de que cuando se pone con los
Dallas topics he's very people the guy or
temas de dallas es muy gente el tío o
rather they criticize things that are criticizable
sea critican cosas que sean criticables
beige for example I understand that look
beige por ejemplo yo entiendo que mira
he is subscribed cool size
él está suscrito tamaño
look at ricky's subscriptions
mira las suscripciones de ricky
but I understand the comment about his
pero entiendo el comentario de la de su
content full farmer money all the
contenido full farmer dinero todos los
content is full farm gardens well
contenidos son full farm jardines bueno
all maybe there may be some
todos a lo mejor puede haber algún
content but I don't understand
contenido pero yo no entiendo a cuento
what that comes from
de qué viene eso
and okay the photo with
y vale la fotito con
this he puts kiss the king of kings it's
esto se pone kiss the king of kings es
the tinto care because because he is someone
el tinto care porque porque es alguien
who has the problem it
que tiene el problema
could be that secondary has been around for a long
podría ser que secundario tiene mucho
time now it's been a long time since we were in the city and
tiempo ya hace tiempo que nos ciudad y
the main one to make money to
el principal para formar dinero para
make money I never know about your friend the
formar dinero nunca sé de tu amigo a la
diva content creator from
diva creador de contenido de
Latin America who surely has
latinoamérica que seguramente no tenga
nothing to do with him but rics is free
nada que ver con él pero rics está libre
because he surely has nothing to do
porque seguramente no tenga nada que ver
with the
con el
treaty of saying things to the site I
tratado de decirle cosas al sitio la la
understand it or rather the point  from
entiendo o sea el punto del comenta
albert's comment to the I don't understand whether their
albert a la no lo entiendo sean su
content is full of money or not. Well,
contenido full farmar dinero bueno cada
everyone does what works, what gives them
uno hace lo que funcione lo que le de
money is worth it, but the criticism that
pasta vale pero la crítica que está
Ricky is making of the Dallas container, I
haciendo de ricky al contenedor dallas
don't understand what the problem is, what the problem
no entiendo qué problema qué problema
is
hay
here. He is talking about the viral topic that was
aquí está hablando el tema viral que fue
about Rics and the girl is earning nothing,
lo de rics y la chica está gana nada
data is so Campo, I pay them but a video,
data la tan campo les pago sino un vídeo
her sister answers her, the diverse one because
su hermana le contesta la diversa porque
the one from Balsa dedicated a little to her, she
la de balsa le dedicó un poco
already told me some stupid thing if I remember correctly.
ya me dijo alguna burrada si no recuerdo
This is about the one from Vermouth that was very
esto es lo de la de vermouth que fue muy
viral, by the way, a couple of
viral por cierto la hace un par de
weeks ago, where the problem is,
semanas donde está el problema
the online debates are
los debates online
super good. I do
súper bien
n't understand what the problem is, Campos
no entiendo cuál es el problema campos
made a deal, I don't know what two other
hizo un trato no sé qué otros dos
Latino characters who exactly, I don't know
personajes latinos que exactamente no sé
who the [ __ ] are, all these people who
quién [__] son toda esta gente que
dedicate a half-hour video to them. The
les dedica un vídeo de media hora la
sister, of course, had it, it seems they must
hermana por supuesto tenía parece deben
when Anna Tarrs took some exam from
cuando anna tarrés examen alguno de
anyone,
nadie
what is the problem with Ricky's sister appearing
qué problema hay que aparezca la hermana
if you yourself have invited the
ricky si tú mismo has invitado a la
sister to your dating show,
hermana a tu programa de citas por lo
apparently from what she said
visto por lo que dijo
with Cuba, how is she not going to put her
junto a cuba como no va a sacar su
sister on her channel and
hermana en su canal y la va a
promote her if the sister of  youtube and
promocionar si la hermana de youtube y
singer
cantante
although now that I rebel what man I am
aunque ahora que me rebelo que hombre yo
this line of being from another initiative
esta fila de estar de otra iniciativa
honestly but I do not know how they are doing and what they
honestamente pero no sé cómo van y qué
are doing the truth about kenia or
están haciendo la verdad sobre kenia o
his fan don juan de dios is literally
su fan don juan de dios es literalmente
a cancer be that his main eye this
un cáncer sea eso su principal ojo esto
is
es
and what is the problem
y cuál es el problema
what do you think the only one who says full
qué le parece el único que diga full
farmar money and that his content
farmar dinero y que el contenido de él
is the same good that all the channels
es igual bueno que todos los canales
would be full farm money not be like
serían full farm el dinero no sea en
unless you have a channel for the
plan a no ser que tengas un canal por
love of art that you upload a video a month
amor al arte que subas un vídeo al mes
super worked that you do not do it for the
súper currado que no lo hagas por el
money but more to create
dinero sino más por crear contenidos
super quality content like document does not
súper de calidad en plan document no
exist it starts like this the truth is
existe empieza así la verdad
its main what I know
su principal lo que sé que va a terminar
the video is going to end man what I know
el vídeo tío lo que sé que va a terminar
the video is going to end man is what it is a channel that
el vídeo tío son lo que es un canal que
I love and I am super proud that it is
me flipa y estoy súper orgulloso de que
doing so well and that it is happy with
le vaya tan bien y que esté feliz con
these results but this is its
estos resultado pero esto es su canal
main channel and it just said that
principal y acaba de decir que los
our channels are channels designed
canales de nosotros son canales pensado
solely and exclusively for the
única y exclusivamente para el farmero
money farmer I suppose that day he woke up
de dinero supongo que ese día se levantó
creative and inspired to talk about the
creativo e inspirado para hablar de la
relationship between yogi bear and patrick
relación entre el oso yogui y patricio
star is that I do not know how to
estrella es que no sé
do  40 videos a day in cheap place
hacer 40 vídeos al día en place baratos
from 2030 what bothers him are
de 2030 lo que le molesta que sean
examples that can produce more videos
ejemplos que pueden producir más vídeos
than him per minute
que él por minuto
I'm sorry for not deciding I think it
yo lo siento por no decidir yo creo que
's envy but I'm pretty
es envidia pero es que estoy bastante
sure it's pure envy because he's going to
seguro de que es pura envidia porque va
criticize that in the end gameplays
a criticar que al final gameplays
you didn't have a gaming channel also
tú no tenía un canal de gaming también
in inclusion because management
en inclusión porque gestión me han dicho
friends who work as editors and everything
amigos que trabajan de editores y todo
in this subject have told me and this kid didn't edit
en este tema y este chaval no editaba
[ __ ] xd he just contacts people and
una [__] xd sólo contacta a la gente y
makes a script that's not a big deal
hacer un guión que no es gran cosa
I write when I write a little in a
escribo cuando escribo un poco en un
two-month job but in a couple of
trabajo de dos meses pero en par de
weeks in conditions for a
semanitas en condiciones para un vídeo
half-hour video maybe for a 20-
de media hora quizá para un video de 20
minute video it's crap I'm not surprised it's not a
minutos es una [__] no me extraña
big deal
que no es gran cosa
look at what's left due to
fijaros lo que le queda debido al video
ricky's video
de ricky
and
y
absolute to the super for me because he has
absoluta al super para mí porque le ha
donated I would not mention this reason if
donado no mencionaría de esta razón si
kevin 2019 says that he has friends who have
kevin 2019 dice que tiene amigos que han
worked with him and that he does not pay it will be true the
trabajo con él y que no paga será verdad
truth is that we will not give him reason that he
la verdad que no se la daremos la razón
came how good it will be or well he would do you
a que vino que bien va a ser o bien te
because of the garbage that  I did before
haría porque las basuras que hacía antes
making this different garbage that
de hacer estas basuras diferentes que
you have, I criticized this, I understand that the
son tienes lo critiqué esto entiendo que
establishment criticizes it because he messed
lo critiquen estamento porque se metía
with him a lot, I don't remember very
mucho con él yo no recuerdo bien
well
bien
exactly the videos with the donkeys, he
exactamente los videos con los burros se
got into it a lot and very strongly up to a certain
metía mucho y muy fuerte hasta cierto
point,
punto
well perfect, this video
bien perfecto este vídeo me está
seems to me to the objective of the series but
pareciendo al objetivo de la serie pero
the objective is more logical but no but
el objetivo es más lógico pero no pero
the series is always recorded because
la serie está grabada siempre porque
the yellow shirt was there all the
estaba la camiseta amarilla todos los
chapters of the series are recorded on the
capítulos de la serie está grabado el
same day
mismo día
so why in chapter 1 in
entonces porque en el capítulo 1 en el
chapter 2 he
capítulo 2
mocked or trivialized the fact that Dallas
burló o banalizó el hecho de que dallas
called the stalker in Bologna like
llamar a acosador al en bolonia en plan
if it is that in Bologna the side the
si es que al en bolonia el lado el carné
stalker's license 3000 I don't know how much he
de acosador 3000 no sé cuánto
is recognizing and you know that in Bologna
está reconociendo y sabes que al en bolo
and he messed with Dallas
y se metió tela con el dallas
the doctor the skill of the [ __ ] video there
la médica la habilidad del [__] vídeo
was one that dedicated half of the
había uno que me dedicaba a la mitad del
[ __ ] video to trying to humiliate me and
[__] vídeo intentar humillarme e
trying to laugh that I had lost
intentar reírse de que hubiese perdido
my job while laughing at students and
mi trabajo mientras reirse estudiantes y
watching the race and all that it was garbage
viendo la carrera y todo eso era basura
editing but garbage infinite editing
de edición pero basura edición infinita
so I wouldn't be surprised sincerely if
así que no me extrañaría sinceramente
absolutely everything existed if
que existía absolutamente todo si de
I really find this super ugly and this
verdad me parece súper feo esto y esto
how could it not be on their part, it seems very ugly to me
cómo no de su parte me parece muy feo
that someone has in their power that I
que alguien tenga en su poder el que
lose my job, it's whatever, someone could just
pierda el trabajo es como sea me alguien
give me a strike on
por la cara me metiera un strike en
tweets that would put my account at risk
tweets que pusiera en riesgo mi cuenta
man and I would have to stop working
tío y tuviera que dejar de currar
doing live shows and it would seem to me a
haciendo directos y me parecería un
super ugly gesture that not just once
gesto súper feo que no sólo de una vez
oh okay no a strike is automatic okay okay okay okay
ah vale no un strike es automático
okay
vale vale vale vale vale
the star issue many times
el tema del estrella muchísimas veces
so nobody agrees with putting it
así que no está de acuerdo con meterlo
in the star but it's
en el estrella nadie pero
simply not going to make you lose your
simplemente no te va a hacer perder tu
job because you put it you said that it
trabajo porque te pones tú dijiste que
helped you that you had a trick that
te ayudaba que tenías un truco que te
removed all the strikes
quitaba todos los strike
don't react to content from someone to whom you
no reacciones a contenido de alguien al
say that their content is garbage and
que dices que su contenido es basura y
dirty the platform
que sucio la plataforma
is not good anyway
igualmente no es buena
lola thank you very much
lola muchísimas gracias
a big hug there is one could direct lobos he
un abrazote hay un podría dirigir lobos
is a film expert and photographer paul
es experto de cine y fotógrafo paul
police pool he is not from the d auro group in
police pool no es del grupo d auro en
villena these people do not play formally with
villena esta gente no juega a forma con
steam I have known him for years trust and he
el vapor lo conozco de hace años fía y
is a very correct guy and he is super good
es un tío muy correcto y es súper buena
people he is super good and another time it is that it
gente es súper bueno y otro vez es que
is  as it is a super big stuffed animal tourism
es como es un turismo peluche súper
the turkey is super big
grande el pavo es súper grande a nivel
physically he is huge but the guy is
físicamente es grandísimo pero el tío es
a piece flag is garbage is
un cacho bandera es una basura es una
garbage Miguel the [ __ ] cutter or
basura miguel el cortador de [__] o
Pons also another one of the football
pons también otra más del fútbol grupo
disgusting group are groups I want that but with
asqueroso es grupos quiero eso pero con
ur we get along well I am already in
con a ur nos llevamos bien ya estoy en
another garbage of person generally they are
otra basura de persona generalmente son
scum what about today
escoria lo de hoy
Paul and Paul has also said something
paul y paul también ha dicho algo
if he has done it he does not have
si lo ha hecho no tiene
the strip he brought them
la tira los traía
if he has done it to the other
si lo ha hecho al otro
he is
él
very serious
tengo muy en serio
the rest of the video talk about the subject but
el resto del vídeo hablar del tema pero
nothing to tell you that finally finds some
nada deciros que por fin encuentra un
content in conditions to get me out I
contenido en condiciones para sacarme yo
think that now they have come out this I do not know if he will be
creo que ahora han salido esto no sé si
doing the third or fourth
estará haciendo el tercer o cuarto
chapter
capítulo
in three or four well it has gone well two
en tres o cuatro bien ha ido bien dos
hours of recording nothing put in here
horas de grabación nada metido por aquí
because two hours of recording
porque dos horas de grabación
between governments also between
entre entre gobiernos también entre
parties because there were a few were the
partidos porque hubo unos cuantos eran
same since this part of the people
lo mismo ya que esta parte de la gente
almost never see it and that and I think there will
casi nunca la ve y eso y yo creo que
be a way that you [ __ ] from this point we will
habrá manera que te cagas de este punto
see each other in the next one I do not know if they will be
nos vemos en el próximo no sé si serán
local I do not think that is the next
locales no creo que ese es el próximo
video I think I have it under control we give
vídeo creo que lo tengo controlado damos
lots of kisses guys we see each other
muchos besitos chicos nos vemos en
live almost all  the days on twitter
directo casi todos los días en twitter
a kiss and [ __ ] it off it's not the
un besito y a tomar por culo no sea el
subject of
tema d
the subject let's see let's
el tema a ver
see where it has been left you
a ver vamos a ver dónde se ha quedado
could have a huge audience it's already around
podía la tengas muchísima audiencia ya
here more or less because it was
queda por aquí más o menos porque se
seen at the bar and half of it I
veía en la barra y da por la mitad le
absolutely believed the little story that
creía en absoluto que el cuentito que
some ghost youtubers were telling
andaba soltando algunos youtubers de
saying that they earned more outside
fantasma diciendo que ganaban más fuera
of youtube to try to act like
de youtube para intentar dárselas de
super companies we have a
súper empresas tenemos un canal de
farmer channel there's one that I dedicated
farmer está uno que me dedicaba a la
half of the [ __ ] hard video it's garbage
mitad del [__] vídeo dura es una basura
Miguel Cazador here he has been left okay for
miguel cazador aquí se ha quedado vale
[ __ ] another one from the [ __ ] group us that
por de [__] otro más del [__] grupo us
does since it was here that is another
que dota ya que era aquí eso es otra
garbage of a character sincerely they are
basura de personaje sinceramente son
scum I tell you very seriously that all
escoria se lo digo muy en serio que toda
these people all these groups that
esta gente todos estos grupos que se
get in there are pure scum but pure
meten allí son pura escoria pero pura
blue scum it's exaggerated and for
escoria azul es exagerado y durante
let's see what is the part that I
vamos a ver cuál es la parte que ahora
wanted to see now and that for many years they brought
quería ver y que muchos años sacaban a
out the truth was people that I
relucir la verdad era personas que lo
took it out well inside thanks quotes
saqué bien por dentro gracias comillas
quotes to me they are full stalkers but
comillas a mí son full acosadores pero
if the stalkers arise doubts [ __ ]
su la acosadores surgen duda de [__]
but another level  the ones or the guy
pero otro nivel las que los o el tipejo
this memory that I dedicate like
este recuerdo que me dedico como la
half of one of these shitty videos
mitad de uno de estos vídeos de [__]
that I made to the guy licking the
que hacía al tipejo lamiendo de las
delinquent's balls the wish michu
bolas al delincuente el wish michu
exaggerated that the guy was dry and
exagerado que se quedó seco el tipo y
mocking and putting tweets and saying
mofándose y poniendo tweets y diciendo
a lot of [ __ ] being happy that
un montón de [__] alegrándose de que
I to lose my job that I am
yo para perder mi trabajo que me estoy
annexing the race and all that is the
anexión de la carrera y todo eso es el
level had in the created stalker and
nivelazo tenía en las creados acosador y
the same with the other one that you have
lo mismo con el otro que hayáis
mentioned but it is difficult to
mencionado pero es que es difícil
find anyone in this
encontrar a nadie de este grupo de
shitty group that is not a stalker the
[__] que no sea un acosador los
few that are not the thing are those that do
poquitos que no son la cosa son los que
not join directly with this
no se juntan de forma directa con este
group in the sense that I am going to say
grupo en el sentido de que voy a decir a
friendship because none of them
amistad porque ninguno entre ellos en si
are friends if you do not see how to write it
son amigos si no se ve cómo escribirlo
like that of paul and paul I do not
como que se lo de paul y paul yo tampoco
know either but let's see I imagine it will be for something
lo sé pero a ver me imagino que será por
welcome that it will be because he would see something something he will have
bienvenido que será porque algo vería
seen
algo habrá visto
with so but from afar anyway pool garbage
con tan pero de lejos en fin pool basura
pool lies and it disgusts me a lot if it
pool mentiras y me da mucho asco todo si
is funny because I published my tweet by
es gracioso porque publique mi tweet por
the way talking about that I was not going to enter
cierto hablando de que no iba a entrar
I because I would never enter and even if they
yo porque no iba a entrar jamás y aunque
never invited me and even so there are people
jamás le invitasen y aún así hay gente
that I don't know
que no sé
how you think I would accept to collaborate
cómo te crees que yo aceptaría colaborar
with shitty scum and students for
con escoria de [__] y estudiante
many years harassing me insulting me
muchísimos años acosándome insultándome
on social networks rejoicing in
en redes sociales alegrándose de
misfortunes is it true do you think I would accept to
desgracias es verdad te crees que
collaborate with that kind of
aceptaría colaborar con esa clase de
people that interests me at all and I
gente que me interesa siquiera y
even need to collaborate with those
necesito siquiera colaborar con esa
people it's that making myself ridiculous the further the
gente es que hacer ridícula cuanto más
better and I have already had many
lejos mejor y ya tuve muchas
experiences of approaching these
experiencias de acercamiento en estos
groups and I do not like them at all they are
grupos y no me gustan nada son
horrible the texts of
horrorosos los de textos de falta de
disrespect between them are super false
respeto entre ellos son super falsos
but another level is more it is not that without
pero otro nivel es más ya no es que sin
collaborating with these people I have arrived
colaborar con esta gente he llegado
on the other hand the team has not been
por otra parte el equipo no le ha
interested in what everything destroying
interesado a lo que todo destruyendo lo
killed him bhatia thank you very much king a
mató bhatia muchísimas gracias rey un
hug has been possible in my reputation
abrazo ha sido posible en mi reputación
public without your help agents that -
público sin su ayuda agentes a que
according to followed a lot of things but
-según seguido un montón de cosas pero
sfina two only ones that end up
sáfina dos únicos que terminan
destroyed are them that you have already seen
destruidos son ellos que ya habéis visto
man finished all for example from the
man terminado todos por ejemplo del
meeting of the wish macho and all that
encuentro del wish macho y todo eso le
did any [ __ ] thing to him that literally is
hacía cualquier [__] cosa que literal es
[ __ ] and I expose you as necessary that
una [__] y te expongo como haga falta
I  I do it now I sign that it continues so
que yo lo hago ahora firme que siga tan
toxic and there are I don't know who is how many
tóxicos y quedan no sé quién es cuántos
and cons and of blue of mms
y contras y de azul de mms
funny compilations another part does not
recopilaciones graciosas otra parte no
interest Ricky anything I did not mess with
le interesa a ricky nada no me metía con
anyone the only times that I used to talk
nadie las únicas veces que solía hablar
about salt will be heard because previously they had been
de sal se oirá porque previamente habían
[ __ ] about me and I before in fact
estado [__] de mí y yo antes de hecho
had a policy of not even
tenía política de que ni siquiera
responding to anyone and I start half in a
respondía a nadie y comienzo media en un
lot and I never responded to any
montón y nunca le respondí a ninguno
but it is never true graph of another
pero jamás es verdad grafía de otro
more ideal forgiveness never never never never
perdón más ideal nunca nunca nunca nunca
responded to him never and it is now when I
le respondía jamás y es ahora cuando me
start to respond and thanks to that how
pongo a responder y gracias a eso qué
lucky that it gave me to do it in the end
suerte que me dio para hacerlo al final
thanks to that is why the tables
gracias a eso es por lo que las tornas
have turned not by another route anything
se han cambiado no por otra ruta cosa
because before blue of arm a lot of
porque antes se azul de arme un montón
[ __ ] me a lot of [ __ ] same
de [__] me un montón de [__] mismo
as me I do not respond to people
como a mí yo no responde a la gente
believe everything they said and I have been
creerse todo lo que decían y lo vengo
doing it since 2000 and it seems quite quite
haciendo desde 2000 y me parece bastante
incredible to me to still see
bastante increíble ver aún a día de hoy
some tweets from that time and see
algunos tweets de aquella época y ver
how they began to accuse me of harassing
cómo se ponían a acusarme a mí de acosar
someone when I am that literally and
a alguien cuando yo es que literal y
mystically other people go to  hello i was one
mística es otra gente van a hola yo fui
of those who believed in a party of
de quienes creían fiesta de la
corruption on youtube by the
corrupción de youtube por parte de los
ravens who always invited their
ravens que siempre invitaban sus amigos
shitty friends within youtube to make
de [__] dentro de youtube para hacer
that dallas also does not focus on the
que el dallas tampoco se centra en el
subject yes it is true that we are going to focus on
tema sí que es verdad que nos a centrar
the subject and that is what takes advantage or
el tema y eso es lo que aprovecha o
ricky comes out if ricky had made a
ricky sal si ricky hubiera hecho un
video
vídeo
and of course if ricky's video has been
y claro si el video de ricky ha sido
reacting to fact has been
reaccionando a hecho ha sido
reacting what he did on his own he was
reaccionando ha hecho él por su cuenta
not going to bring up the issue of
no iba a sacar el punto el tema de que
the rada water issue huh greg
el tema del agua rada cacho greg no la
he is not going to bring it out on his own not a chance
va a sacar él por su cuenta ni de coña
but the creators with a continuous
pero los creadores con un continuo
family friends and they make stars that do
family friends y ellos hacen astros que
not buy them we are going to put the pool
no los compres vamos a meter los pool
corruption they are already exactly the
corrupción ya son exactamente las
problems accepted in tweets him and say i
problemas aceptadas en tweets el y decir
found out from javi that I saw the other day the
me enteré por javi que vi el otro día la
disgusting reaction garbage that this
basura de reacción asquerosa que ya esto
in the is already clear to you
en la te
dallas does not treat it
el dallas no lo trata
is that dallas does not treat it what I said
es que el dallas no lo trata lo que dije
about him is not
de él no está
barbarities of me
barbaridades de mí
and saying that adding the year 16 is
y diciendo que le añadirse el año 16 es
that dallas does not treat it  guys
que el dallas no lo trata chavales
or
o
how are you going to try to laugh hello old man
como va a tratar reírte hola señor mayor
how are you thanks thank you very much
como está gracias muchas gracias
how is Riquel treating it topics in
como la trata de el riquel temas en el
Dallas he hasn't addressed it the sagacious didn't
dallas no lo ha tratado el sagaz no
mention anything
mencionó nada
Dallas didn't mention anything about the subject he
el dallas no mencionó nada del tema
only talked about the money that surprises you
sólo hablo del dinero que te sorprende
the amount of stupid fans
la cantidad de fans estúpidos
first confirm myself if it's true is it true
primero afirmarme si es cierto es verdad
that they say he's putting 150,000 euros anyway they will
que dicen está poniendo 150.000 euros en
inherit he didn't treat him at all
fin es que heredarán no lo trató nada
because the [ __ ] did he upload this video god
porque [__] subió este vídeo dios
for this guy the dallas here had to have
por este tío el dalai aquí tenía que
made a good video of
haber hecho un buen video
course Dallas doesn't treat him like he's
claro es que el dallas no lo trata como
going to treat him and that he's not
lo va a tratar y que el por su cuenta no
going to jump on his own he doesn't get it clear it was to
va a saltar no lo saca claro era
comment on the video the video was
comentar el vídeo el vídeo era la es
talking about
hablando de
250,000 payments
250.000 pagos
is that Dallas this video I already said it
es que el dallas este vídeo ya lo dije
when when you react that in fact I
yo cuando cuando reacciones que de hecho
think that not even upload the reaction I don't know if it
creo que ni subir la reacción no sé si
goes plus raises the relationship I think is that
se va plus alza la relación creo es que
Dallas had to have made a good
el dallas tenía que haber hecho un buen
video talking about this [ __ ] subject is that
vídeo hablando de este [__] tema es que
this [ __ ] subject was a [ __ ] gem
este [__] tema era una [__] joya
yes yes quite short
sí sí bastante cortito
for how he is  makes good
para cómo es el que hace buenos videos
native videos the piece of video he made with
nativos el pedazo de vídeo que hizo con
the save
lo de salva
the piece of life is not that it is not a
el pedazo de vida no es que no es un
video that was prepared uploaded
vídeo que estuviera preparado subido
but I think it was an extract of the
pero yo creo que era un extracto del
live
directo
God willing you understand why there are no
dios quiera entienda porque no hay son
videos God
vídeos dios
I do not understand why there are no
yo es que no entiendo por qué no hay son
videos
vídeos
when the subject of the contract
cuando lo del tema del contrato se sacó
a video of Elche was released this video is the best
un vídeo de elche este vídeo es el mejor
of all of
de todos
all that Dallas has made on
de todos los que ha hechos dallas sobre
the subject of children these this is the
el tema de los niños estos este es el
best of all
mejor de todos
this one is incredible and this one you have to
este es increíble y este tenéis que
see it
verlo
this incredible you have to see it you I promise you I
este increíble tener que verlo
promise I promise
usted yo te prometo te prometo prometo
that I was clear I
que yo tenía claro
was clear
yo tenía claro
well I was clear that I was not going to talk
bueno yo tenía claro que no iba a hablar
about the subject
del tema
okay
vale
if I was very tied not late or yes yes
si estaba muy ligado no de tarde o sí
yes that video was before it was
sí sí ese vídeo fue antes de que se
known no it is not the video it was after
supiera no no es el vídeo fue después
everything exploded whether I
que estallara todo ya sea que yo los
say straits putting that grace and
dire straits poniendo que la grace y
all but it is that he did not do it
demás pero es que no hizo
is not late I think he had been several
no es tarde yo creo que llevaba varios
days without releasing videos but that video that he
días sin sacar vídeos pero ese vídeo que
made talking only about money
ha hecho hablando solamente el dinero
from his point of view
desde su punto de vista
but I was completely sure
pero yo estaba completamente seguro
apart from that Ricky was not going to mention
aparte de que ricky no iba a mencionar
the subject i was completely sure
el tema yo estaba completamente seguro
in myself that dallas had mentioned
en mí mismo que dallas había mencionado
something about cheating
algo sobre el engaño
you know what could have happened I
sabéis qué es lo que puede haber pasado
think it will be the most logical answer
creo que será la respuesta más lógica
but that puts this in white mode because
pero que pone esto en modo blanco porque
if not I'm super dark you know what I
si no estoy super oscuro sabéis qué es
think has happened what I think has
lo que creo que ha pasado
happened is that the
lo que yo creo que ha pasado es que el
so and so who spoke
tal así que hablo
about the subject that egresa had tried to
del tema de que egresa había intentado
sneak it to the rest of the participants of the
colarse la al resto de participantes del
huai hispano river but maybe he
río huai hispano pero a lo mejor lo
talked about it in his live shows
habló en sus directos
and then in the edited video no he didn't put it in
y luego en el vídeo editado no no se la
so I was totally convinced
entonces yo estaba totalmente convencido
that ricky was going to skip to that
de que el ricky se iba a saltar a esa
part
parte
but the one that he skipped to be
pero en el que se haya saltado siendo
honest is that dallas hasn't uploaded it if I
sincero es que dallas no lo ha subido
talk to that if mister diego
si hablo a que si mister diego
if I talk
si hablo
I talk very little because I focus most
hablo muy poco porque centro la mayoría
of the subject
del tema
well yes he was talking more about
bueno sí que estuvo hablando más tiempo
the late than about the subject of gres of
del late que de lo del tema de gres de
the saved and I talk about it live
la guardadas y lo hablo en directo
and not the important thing also that he focuses
y no la importante también que se centra
more on criticizing that if he didn't believe that it
criticar más que si no se creía que
cost 150 thousand and so on
costaba 150 mil y demás
and ricky has marked 7 part
y se ha marcado el ricky 7 parte
of a [ __ ]
de [__]
of Buddhism
de budismo
and we too sincerely why are we
y nosotros también sinceramente para que
going to pay it are we going to refuse we have to
nos vamos a pagar lo vamos a negarnos
look for that live the gentleman this
hay que buscar ese directo el señor esto
no longer exists
ya no existe
this no longer exists there was a re-upload
esto ya no existe había una re subida
that I threw away there was a re-upload from
que yo la tires había una re subida de
someone who uploaded thanks hehe there
alguien que subió gracias jeje
was a re-upload from someone who uploaded
había una re subida de alguien que subió
when I was watching it live and I
cuando yo lo estaba viendo en directo y
threw it away obviously because I hadn't
lo tiré evidentemente porque no lo había
uploaded it Dallas you weren't going to upload someone he
subir dallas no ibas a subir a alguien
was already asking me for strong views he wasn't
ya me estaba pidiendo visitas fuerte no
going to upload someone the reaction of me
iba a subir a alguien la reacción de yo
watching the video that also weren't there and
viendo el vídeo que además no estaban y
commenting on it well it
comentándolo
's a little no well a little in the
pues es un poco no pues así un poco en
end it came out I believed that he takes out let's see
final salió me creía que el saca a ver
this last part yes it is true that it has
esta última parte sí que es verdad que
been more objective
ha sido más objetiva
today I can be in some more things
hoy puedo estar en algunas cosas más
after Enrique in which in the
después de enrique en el que en los
other videos
otros vídeos
within the nonsense that the
dentro de la chorrada que han sido los
other video song have been for nonsense
otros vídeo canción por una chorrada
okay
vale
but I don't see it necessary seven parts for
pero no veo necesario siete partes para
that the truth but well such his right to
eso la verdad pero bueno tal su derecho
do it I also say it
a hacerlo también lo digo
he has it and he said it
lo tiene él y él lo dijo
would be good to debate with ricky about
estaría bueno un debate con ricky sobre
what topics on this subject no it
qué temas sobre este tema no
is not a subject with which I have a
no es un tema con el que tenga un
problem with him let's see objectively  I
problema con él a ver objetivamente yo
see that Herald is very into LA but
veo que le tira mucho herald a la pero
about anything in this last video
de cualquier cosa en este vídeo último
that we saw it may be a little
que hemos visto puede que sea un poco
more
más
[Music]
[Música]
neutral
neutro
okay more objective let's say but the
vale más objetivo digamos pero es que el
rest has been pure Gates
resto ha sido puro gates
and no longer that is what I have said other
y ya no eso es lo que he dicho otras
times you have to see Ricky from LA let's
veces tenéis que ver a ricky de la vamos
see tomorrow if we can Ricky Ed and
a ver mañana si podemos a ricky ed y
reacting to the video of Dallas
reaccionando el vídeo de dallas
criticizing Tres for the headphones you
criticando a tres por los auriculares
can debate about the t the one I'm going to
pueden debatir sobre la t el que voy a
debate with Ricky about the t
debatir con ricky sobre la t
would have debated with Ricky about the comma
hubiera debatido con ricky sobre la coma
for example they
por ejemplo
are the ones from here I don't think Bikila would
son los de aquí no creo que el bikila
accept
acepte
within the exchanges of interactions
dentro de los cruces de interacciones
that he maintained he maintained a fairly
que mantenía mantenía un cruce bastante
cordial exchange it is generous I have no
cordial es generosa yo no tengo ningún
problem with him nor he with me
problema con él ni él conmigo
I consider that he throws a lot of g at
yo considero que le tira mucho g al
Dallas unnecessary I understand that he has there is
dallas innecesario entiendo que tiene
a kind of personal ethics because he
hay una especie de ética personal porque
scores a strike okay I imagine that he will
le mete un strike vale me imagino que él
see everything
lo verá todo
from the opposite side he will think that
desde el lado contrario él pensará que
I defend justified Dallas a lot
yo defiendo justificó al dallas mucho
okay
vale
but I say that look I do
pero digo que fíjate
n't understand for  nothing done I
no entiendo para nada hecho
released a video the other day of those of
saco un vídeo el otro día de los de las
seeing motorcycle and the video lasts 50 minutes
de ver moto y el vídeo dura 50 minutos
the video is edited
está editado el vídeo
the new controversy of feminism gets
la nueva polémica del feminismo se mete
in the way and without organization the
de por medio y sin organismo el
collective of the letters stage is
colectivo de las letras escenario está
edited the video okay he has other videos
editado el vídeo vale tiene otros vídeos
that are 46 of 30 almost all of his
que son de 46 de 30 ya casi todos sus
videos are very long
vídeos son larguísimos
almost all of his videos are very long
casi todos sus vídeos son larguísimos
even the crazy ones on twitter last
incluso a los de locas de twitter duran
20 minutes and even the ones that made the
20 minutos e incluso los que hizo la
cuba lasted half an hour 34 minutes and 22
cuba durante media hora 34 minutos y 22
why the [ __ ] did he do this [ __ ]
porque [__] ha hecho esta [__]
because the [ __ ] did he make 7 videos of the
porque [__] ha hecho 7 vídeos de lo
same thing it has
mismo
made them lose strength on
es que ha hecho que pierdan fuerza a
all sides the target in an
todas las partes a el blanco en una
average of 100,000 visits
media de 100.000 visitas
but I think it would have
pero es que yo creo que hubiera
monetized a lot more if he had made one, there are
monetizar mucho más si hubiera hecho uno
two fatal ones for me, it has gone
a mí me hay dos fatales a mí me ha ido
fatally I
fatal
tell you this morning he had the sixth
ya os digo este mañana tuvo la sexta
but because Jess the editor already has it
pero porque ya la tiene jess el editor
but this seventh adds them up now the one
pero esta séptima la suma ahora la de
with his good YouTube
con su bien youtube
has gone fatally for me better than he knows
a mí me ha ido fatal mejor que él sabe
the video that  the most caught me was the best
el vídeo que más me cogió fue el mejor
part 1 is from part 1 and the others
la parte 1 es de la parte 1 y los demás
have been going down
han ido bajando
have been going down pim pim pim but
han ido bajando pim pim pim pero de
tomorrow it will surely be a total failure
mañana seguramente es un fracaso total
tomorrow that the main one goes up
el de mañana que suba el principal
thanks our own go tomorrow I will
gracias our own dale el de mañana
surely upload it to the main channel
seguramente lo subo al canal principal
you are going to be a complete failure
vas un completo fracaso
but okay guys that's it tomorrow I will do
pero bueno chicos hasta aquí mañana haré
a live of can eat javi I'm not
un directo de puede comer javi no estoy
well I am with two videos it was fine if
bien estoy con dos vídeos estaba bien si
two videos had been two videos I would have
dos vídeos hubiera estado dos vídeos le
given it it is already regulated I don't know
hubiera dado ya está reglamentada no sé
how many minutes it was let's see there are things
cuántos minutos han sido a ver hay cosas
that obviously we know that giving them is not
que obviamente sabemos que darlas no
right I don't agree with
tiene la razón yo no está de acuerdo en
everything he says about Dallas in that deal
todo lo que dice de dallas en ese trato
but now I don't think it is I don't think they
pero ahora tampoco creo que sea
are a super cancellable thing there is
tampoco creo que sean una cosa súper
no news from towns
no hay noticias de pueblos
two videos go even [ __ ] great
dos videos ve hasta de [__] madre
but you know that
pero sabéis que
in the end it takes me like a kind of
al final me lleva como una especie de
disappointment because I had been waiting the entire series for
chasco porque yo llevaba toda la serie
Ricky to finally omit the
esperando que ricky al final omitiera la
part of will
parte de
totally broadcast the
emitirá totalmente la parte de
Dallas part talking about the point of the point the
dallas hablando del punto de el punto el
strong point of Greg's controversy which
punto fuerte de la polémica de greg que
was that not warning the others
era que no avisar a los demás
okay
vale
yes but  Ricky didn't take it apart, I'm not
sí pero ricky no lo desmontó tampoco
saying that it's not even a watering hole, he didn't
digo que ni ni es un abrevadero no le ha
leave Dallas's ass like a
dejado el culo al dallas como un
duck trough like the other
abrevadero de patos como dijo el otro
hater said, the laser link is okay, but
hater el láser link vale pero la
I'm disappointed because I thought
yo me lleva un chasco porque me pensaba
that Ricky was completely avoiding
que ricky estaba evitando por completo
awareness of the
la conciencia el tema de la el tema de
main point of the controversy, which
del punto principal de la polémica que
was obviously about deceiving the rest of the
era obviamente lo de engañar al resto de
participants by not telling them what
participantes no diciéndole cuál era
the problem was, and Dallas
cuál era el problema y es que el dallas
doesn't say it in the edited video, of course, I was
no lo dice en el vídeo editado claro yo
saying it, although in the live broadcast he did say
contaba aunque en el directo sí dijo
something.
algo
Good guys, see you tomorrow after
buenos chavales nos vemos mañana después
lunch, okay, a huge hug, family.
de comer vale un abrazo enorme familia
[Music]
[Música]
i
i